The Second Amendment isn't just obsolete. It's dangerous.
Pindaan Kedua bukan saja lapuk, malah ia berbahaya.
I totally get why you think that.
Saya faham kenapa awak cakap begitu.
I'm sorry, I've just never known someone who's into guns before.
Maaf, saya cuma tak pernah jumpa orang yang pegang senjata.
I'm not into guns, Rachel.
Saya tak suka pegang senjata, Rachel.
I have a couple.
Tapi saya ada dua.
More than the one.
Lebih dari satu.
That doesn't mean that I'm a fanatic.
Tapi tak bermakna saya selalu guna.
Okay, it doesn't mean that I'm not for restrictions
Tapi tak bermakna juga saya tak boleh guna.
and waiting periods and background checks.
Hanya menunggu masa dan berjaga-jaga.
So what does it mean, Andy?
Jadi apa maksudnya, Andy?
I just wanna be able to protect myself.
Saya cuma nak lindungi diri saya.
From what, exactly?
Dari apa, sebenarnya?
You googled me.
Awak pernah selidik pasal saya.
Yeah, I did.
Ya, betul.
Fucking Internet.
Tak guna Internet.
You have a very dark past.
Awak ada sejarah silam yang tragis.
Yeah.
Ya.
So why didn't you tell me?
Tapi kenapa awak tak pernah cerita?
Because I like you.
Sebab saya suka awak.
I didn't wanna scare you away.
Saya tak nak takutkan awak.
I was six.
Ketika itu, saya berumur 6 tahun.
My babysitter was murdered.
Pengasuh saya telah dibunuh.
Along with my teacher and my caseworker and 37 other people over the years...
Termasuk cikgu saya, pekerja kilang...
That I'm aware of.
Itulah yang saya tahu.
And they never caught him?
Mereka tak pernah menangkapnya?
Put it this way, justice was done.
Sudah banyak kali.
- Wait! - Play with this.
Tunggu! - Jom main benda ini.
Look, Andy,
Andy.
I think you're a nice guy, but, uh, this is just too much for me.
Saya tahu, awak orang yang baik, tapi saya tak boleh terima.
I get it.
Saya faham.
I should go.
Saya pergi dulu.
I guess it's just me and you again tonight, pal.
Malam ini kita berdua lagi, kawan.
Give me a hit off that, will you?
Boleh aku nak hisap sikit?
You wanna play?
Kau nak main?
Let's play.
Jom main.
What about Rachel?
Bagaimana pula dengan Rachel?
Didn't she wanna play?
Dia pun nak bermain?
Now we'll never know if she's a natural redhead.
Kita takkan tahu kalau rambutnya memang merah.
Face it, Andy.
Terimalah hakikat, Andy.
I'm all you've got.
Cuma aku saja yang kau ada.
Sometimes, it's nice, just hanging out on a Friday night
Kadang-kadang, memang seronok menghabiskan malam Jumaat...
with your best friend.
...bersama kawan baik.
Fuck you!
Tak guna kau!
Again.
Sekali lagi.
I thought you said she was paralyzed.
Kau cakap, dia lumpuh.
She is.
Memang pun.
That's just the juice.
Itu cuma kejutan.
See?
Nampak?
From the waist down, she's a pincushion.
Dari pinggang ke bawah, dia tak rasa apa-apa.
All right, that's enough.
Baiklah, cukup itu.
I can still see him
Saya masih dapat melihat dia...
in my nightmares.
...dalam mimpi saya.
His twisted face, that horrible laugh,
Mukanya yang berjahit, ketawa yang mengerikan...
the glint off his blade, the screams of his victims.
Kilauan dari pisaunya, jeritan mangsanya.
Whose victims, Nica?
Mangsa dari siapa, Nica?
The murders were real.
Pembunuhan itu terjadi.
You know that.
Kamu pun tahu.
But Chucky never was.
Chucky tak pernah wujud.
That's right.
Betul itu.
He was a fantasy.
Dia cuma fantasi.
A delusion.
Khayalan.
He was a mask I wore so I could go on looking in the mirror,
Dia memakai topeng itu, jadi saya terus melihat di cermin...
so I could live with myself.
...supaya saya dapat selamatkan diri.
And now, when you look in the mirror, what do you see?
Ketika kamu melihat di cermin, apa yang kamu lihat?
I don't look.
Saya tak tengok.
You'll have to, if you're ever gonna learn to forgive yourself.
Kamu kena tengok.
Nica, you've made tremendous progress.
Nica, kamu sudah mencapai kemajuan yang luar biasa.
In the past four years, you've had to accept some hard truths about yourself.
Dalam 4 tahun lalu, kamu mengalami kehidupan yang sukar.
That is very brave.
Kamu sangat berani.
I'm proud of you.
Saya bangga dengan kamu.
I'm having you transferred to Harrogate.
Saya akan pindahkan kamu ke Harrogate.
That's medium security, Nica.
Tahap keselamatannya sederhana, Nica.
That means more privacy, more independence, more freedom,
Bermakna lebih privasi, lebih berdikari, lebih bebas.
within reason, of course...
Dengan sebab tertentu...
Dr. Foley, what I did was unforgivable.
Dr. Foley, perbuatan saya tak boleh dimaafkan.
Schizophrenia is an illness.
Gangguan mental adalah satu penyakit.
By definition, and according to the law, you weren't responsible for your actions.
Menurut undang-undang, kamu tidak bertanggungjawab atas tindakan kamu.
Do you think Alice would accept that as an apology for making her an orphan?
Kamu rasa Alice dapat maafkan saya setelah dia menjadi anak yatim?
Are there no cameras?
Tiada kamera?
Not in medium security.
Tiada dalam tahap keselamatan yang sederhana.
But don't abuse the privilege.
Tapi jangan ambil kesempatan.
Bathroom's back there.
Bilik mandi di sana.
Shower's handicap-friendly, but if you need help, ask for Ashley or Pam.
Paipnya sesuai untuk orang kurang upaya.
They alternate days.
Mereka selalu bergilir-gilir.
Anything else, just let me know.
Kalau ada apa-apa, beritahu saya.
My name's Carlos.
Nama saya Carlos.
Thanks for being so nice.
Terima kasih sebab layan dengan baik.
Don't misunderstand. I'm not a fan.
Jangan salah faham. Saya bukan minat kamu.
We're not gonna be friends. I'm just doing my job.
Kita takkan jadi kawan. Saya cuma buat tugas saya.
Well, thank you anyway.
Apa pun, terima kasih.
You're welcome.
Sama-sama.
You in an accident?
Kamu mengalami kemalangan?
I was born like this.
Saya memang dilahirkan seperti ini.
My husband has MS.
Suami saya mengalami saraf otak.
I'm sorry.
Maaf.
I don't let it keep him from living his life.
Saya takkan biarkan penyakit itu berlarutan seumur hidupnya.
Dr. Foley, your assistance is needed in room two.
Dr. Foley, sila menuju ke bilik dua.
Dr. Foley to room two, please.
Dr. Foley, sila ke bilik dua.
Excuse me.
Maaf.
Can you see me?
Kamu boleh nampak saya?
Yeah.
Ya.
Oh, thank God.
Syukurlah.
None of the others can see me.
Orang lain tak boleh nampak saya.
Please don't be afraid.
Jangan takut.
I'm not afraid of you.
Saya tak takut pun.
Good.
Baguslah.
I won't hurt you.
Saya takkan cederakan kamu.
I just need someone to talk to.
Saya perlukan kawan untuk berbual.
I spent my whole life here.
Sudah lama saya berada di sini.
Then I died.
Kemudian, saya mati.
Right here in this room...
Di bilik ini.
A long, long time ago.
Sewaktu dulu.
That's awful.
Ngerinya.
Angela, we can all see you.
Angela, kami semua boleh nampak kamu.
Fuck you!
Bodoh!
Go haunt somebody else now.
Pergi kacau orang lain sekarang.
Ah, she's harmless.
Dia tak berbahaya.
They found her living on the street, like, 30 years ago,
Mereka jumpa dia merempat di tepi jalan, 30 tahun lalu.
but I guess being dead's more exotic than being homeless.
Rasanya lebih elok tak siuman daripada miskin.
I don't know about that.
Entahlah.
Well, I've never been dead before, but I have been homeless,
Saya tak pernah mati, tapi saya pernah rasai kemiskinan.
and it's pretty fucking colorless.
Ia memang tak menarik.
I'm Michael.
Saya Michael.
Nica.
Nica.
Do you wanna, uh...
Awak nak...
- Yeah. - Yeah?
Ya.
Where'd you get the gum?
Dari mana awak dapat gula getah itu?
Oh, um, Carlos.
Dari Carlos.
Carlos?
Carlos?
You must have made quite the impression.
Awak mesti tertarik dengan dia.
Not really.
Tak sangat.
No, he's kind of a hard-ass.
Dia jenis orang yang ikut arahan.
But Nurse Ashley, she's my guardian angel.
Ini jururawat Ashley, dia penjaga saja.
Wasn't for her, I'd still be in detox.
Kalau tak kerana dia, saya masih dalam pembersihan darah.
So, uh, you just transferred?
Jadi, awak baru dipindahkan?
Yup.
Ya.
Where from?
Dari mana?
- Lochmoor. - Oh.
Lochmoor.
Oh, you're that girl who...
Jadi, awaklah perempuan yang...
Yeah.
Ya.
You still have a thing for redheads?
Awak masih suka yang berambut merah?
What?
Apa?
Oh. Sorry. That's too soon.
Maaf, terlepas cakap.
I'll trade you for a cigarette.
Cuba makan benda ini dari hisap rokok.
Okay.
Okay.
Juicy Fruit.
Rasa buat.
- So why'd you do it? - Claire.
Jadi, kenapa kau buat begitu? - Claire.
We're all wondering the same thing here, right?
Kami semua nak tahu.
Give her a break, okay? She's new.
Jangan ganggu dia. Dia masih baru.
Fuck that!
Lantaklah!
If I'm gonna be living down the hallway
Kalau aku tinggal di bersebelah rumah orang yang membunuh keluarganya...
Well, why'd you burn your house down?
Jadi, kenapa kau bakar rumah kau?
You always bring that up.
Kau selalu kaitkan perkara lain.
I'm just saying, if we're pointing fingers here, then...
Tak, cuma, kalau kita menuduh orang...
I didn't kill anyone.
Aku tak bunuh sesiapa.
Neither did Nica.
Nica pun sama.
Chucky did it.
Chucky yang buat.
I don't blame you for being afraid after what I did.
Saya tak kisah kalau kamu takut dengan apa yang aku buat.
I was very ill.
Aku memang sakit.
Are you feeling better now?
Kamu sudah sihat sihat sekarang?
I understand your concerns, and, absolutely, we should talk about it,
Saya faham kebimbangan kamu, Memang kita patut bincang.
but, believe me, Nica isn't a danger to anyone anymore.
Tapi, percayalah, Nica tak berbahaya pada sesiapa lagi.
And let's not forget, she isn't the only one here to benefit from an insanity plea.
Jangan lupa, bukan dia saja yang pernah buat perkara kejam.
She's the only multiple murderer, though.
Dia saja yang bunuh ramai orang.
Mass murderer, actually.
Pembunuhan besar-besaran, sebenarnya.
There's a difference.
Itu bezanya.
Who cares? We're all sick.
Siapa yang peduli? Kita semua sakit.
I wanna know why she killed them.
Aku cuma nak tahu kenapa dia bunuh mereka.
I was pathologically jealous of my sister,
Aku cemburu dengan kakak aku.
and I was always too possessive of Alice, who is my niece.
Dia terlalu prihatin pada Alice, anak saudara aku.
She's 12 now, and I'll never see her again.
Umur 12 tahun. Aku tak dapat jumpa dia lagi.
I only hope she's doing okay.
Aku harap dia tak apa-apa.
She's not okay.
Dia dalam bahaya.
Excuse me?
Apa?
Chucky told me.
Chucky beritahu saya.
Angela.
Angela.
He called me.
Dia hubungi saya.
On the phone.
Melalui telefon.
He said to tell you he's coming for you...
Dia cakap, dia sedang cari kau.
Now that you can have visitors.
Sekarang, tunggu kedatangan dia.
You think this is funny?
Kau ingat kelakar?
No.
Tak.
I don't.
Tak pun.
It's okay, Angie.
Tak apa, Angie.
It's okay.
Jangan risau.
Okay, it was inevitable that this would come up.
Tak sangka pula, dia boleh cakap begitu.
And it's important that we all explore it together as a group.
Dan itulah pentingnya kita patut selidik bersama-sama.
I think I have something that will help.
Rasanya, ada sesuatu yang boleh bantu.
Hi, I'm Chucky. Wanna play?
Hai, saya Chucky.
Whoa!
Alamak!
- Is that a... - It's just a Good Guy doll,
Itu... - Ini cuma patung Good Guy.
one of thousands made back in the '80s.
Salah satu patung yang diperbuat sejak 80-an.
No, he said, "Chucky"!
Tapi dia sebut Chucky!
They had 50 different names. Two percent of them were "Chucky."
Ia ada 50 nama yang berbeza. 2% daripadanya, menyebut Chucky.
- You're saying it's a coincidence? - Not at all. I paid for a Chucky.
Kamu anggap ini kebetulan?
Where'd you get it?
Di mana kamu beli?
Hot Topic.
Kedai Hot Topic.
Nica, this doesn't make you uncomfortable, does it?
Nica, patung ini tak buatkan kamu rasa takut, kan?
No, not at all.
Tak, langsung tak.
Oh, my God.
Alamak.
What is it, Madeleine?
Kenapa ini, Madeleine?
He's my baby.
Dia anak saya.
Open up, sweetheart.
Buka mulut, sayang.
Here comes the choo-choo.
Ia datang nak masuk.
It's too hot for him.
Masih panas.
I like to be hugged.
Saya suka dipeluk.
I can't believe he's talking already!
Saya tak percaya dia sudah boleh bercakap!
Madeleine, stop it!
Madeleine, sudahlah!
Your baby is dead. You know that.
Anak kau sudah mati. Kau pun tahu.
What is your problem? Why can't you just let her be happy?
Apa masalah kau? Cuba jangan ganggu kebahagiaan dia.
You think that's the way to make her happy?
Kau ingat, ini cara untuk buat dia bahagia?
Letting her play house with some psycho killer's trophy?
Biarkan dia bermain dengan pembunuh kejam?
- Give him back. - "Him"?
Beri dia semula. - Dia?
That's an interesting choice of pronoun.
Bagus kata ganti nama itu.
Are you still having trouble separating reality from that sick shit in your head?
Kau masih tak tahu beza antara realiti dengan khayalan?
No.
Tak.
Unfortunately, these days, reality is painfully clear.
Sejak kebelakangan ini, ia memang realiti.
Now give him back.
Sekarang, beri dia semula.
What are you gonna do, Nica?
Apa yang kau nak buat, Nica?
You gonna stab me? Cut my throat?
Kau nak tikam aku? Kelar tekak aku?
Chop off my head?
Potong kepala aku?
Don't be ridiculous.
Jangan nak mengarut.
We don't even have access to real cutlery.
Kita tak diberikan sudu garpu.
The only thing I could get my hands on are the barbiturates they give me every morning
Aku cuma ada ubat yang mereka berikan aku pada setiap pagi...
that I've been stockpiling for months,
yang aku simpan selama berbulan-bulan...
waiting for the right bitch to come along to poison.
...menunggu masa untuk meracuni seseorang.
Here.
Ini.
Thank you.
Terima kasih.
- Sure. - Are you okay, Chucky?
Tak apa. - Kamu tak apa-apa, Chucky?
I'm Mark, by the way.
Saya Mark.
It's nice to meet you. I've heard a lot about you.
Gembira berjumpa awak. Saya dengar banyak pasal awak.
What?
Apa?
From Michael.
Dari Michael.
He's in the pool right now, getting ready for Tokyo in 2020, but don't tell anyone.
Dia berada di kolam renang sekarang, untuk kejohanan Tokyo 2020.
Michael Phelps?
Michael Phelps?
He's retired.
Dia sudah bersara.
God, this is embarrassing.
Aduhai, malunya.
I fucking hate it when this happens, especially around a pretty girl.
Saya memang tak suka apabila itu terjadi.
It's actually one of my triggers.
Sebenarnya, ia salah satu identiti saya.
His real name is Malcolm.
Nama sebenarnya Malcolm.
We call him Multiple Malcolm.
Kami memanggilnya Multiple Malcolm.
Nobody calls me that.
Tiada siapa yang panggil nama itu.
Excuse me.
Sekejap.
Nica, you have a visitor.
Nica, kamu ada pelawat.
Nica, this is Ms. Valentine, your niece's legal guardian.
Nica, ini Ms. Valentine, penjaga sah anak saudara kamu.
You're Alice's guardian?
Kamu penjaga Alice?
That's right.
Betul itu.
I'm sorry, but you seem really familiar.
Sekejap, saya macam pernah nampak kamu.
Did anyone ever tell you, you look exactly like Jennifer Tilly?
Ada orang pernah cakap rupa kamu macam Jennifer Tilly?
Yeah, I get that a lot.
Ya, banyak kali.
You're not quite what I expected, either.
Kamu pun tak sama seperti yang saya harapkan.
What did you expect?
Apa yang kamu harapkan?
Somebody taller.
Seseorang yang lebih tinggi.
You don't seem very dangerous.
Kamu tak nampak seperti merbahaya.
You don't seem very motherly.
Kamu tak nampak seperti keibuan.
How is she?
Bagaimana dengan Alice?
She's dead, Miss Pierce.
Dia sudah mati, Ms. Pierce.
What?
Apa?
Ms. Valentine, I wish you had told me.
Ms. Valentine, sepatutnya kamu beritahu saya.
Oh, didn't I?
Betul?
Uh, I'm terribly sorry.
Saya minta maaf.
I've just been going through an awful ordeal.
Saya baru saja berhadapan dengan ujian yang berat.
But she's in a better place now, I know it.
Tapi saya tahu, dia berada di tempat yang tenang sekarang.
What happened?
Apa yang terjadi?
I'm no doctor, Miss Pierce, but I think it was a broken heart.
Saya bukan doktor, Ms. Pierce, tapi saya rasa dia patah semangat.
She wanted you to have something.
Dia suruh kamu jaga sesuatu.
Hi, I'm Chucky. Wanna play?
Hai, saya Chucky.
- That's not the same... - No, no.
Itu bukan barang... - Tak.
This is the doll that they used in Alice's therapy.
Inilah patung yang mereka gunakan untuk terapi Alice.
To help her get over the past.
Untuk bantu dia lupakan masa silamnya.
She thought that maybe it would help you, too.
Dia rasa, mungkin patung ini boleh tolong kamu juga.
There you go.
Pegang.
That's so sweet.
Comelnya.
Well, thank you so much.
Apa pun, terima kasih banyak.
Good luck.
Semoga berjaya.
I can't...
Saya tak sanggup.
Where's Nica?
Mana Nica?
Last door on the right.
Pintu paling hujung, sebelah kanan.
You can see me.
Kamu boleh nampak saya.
Yeah, I can see you.
Ya, aku boleh nampak kau.
Don't be afraid.
Jangan takut.
What?
Apa?
I'm not going to hurt you.
Saya takkan cederakan kamu.
You fucking with me?
Kau main-main dengan aku?
No.
Tak.
I'm not.
Taklah.
Tell you the truth, I'm happy to have the company, even if you aren't real.
Sebenarnya, saya gembira ada kawan, walaupun tak wujud.
Okay, let me explain something to you.
Okay, biar aku beritahu sesuatu.
I am a vintage, mass-marketed children's toy from the '80s,
Aku mainan kanak-kanak yang berkualiti, dipasarkan sejak tahun 80-an.
standing right in front of you,
Berdiri betul-betul di depan kau...
holding a very sharp scalpel.
...memegang pisau bedah yang sangat tajam.
No, you're not.
Tak, kamu tak wujud.
Yes, I am.
Aku memang wujud.
I'm a schizophrenic.
Saya ada gangguan mental.
I see things.
Saya nampak banyak benda.
Aren't you the crazy bitch I talked to last night on the phone?
Bukankah aku bercakap dengan kau semalam dalam telefon?
Sometimes I hear things, too.
Kadang-kadang, saya terdengar sesuatu.
Okay, lady, you know what?
Okay, perempuan, kau tahu?
You're next.
Kau selepas ini.
I'm gonna be right back.
Aku akan datang semula.
Jesus!
Aduh!
Fucking cuckoo's nest.
Gila punya orang.
Bye.
Bye.
Hey.
Hei.
Dr. Foley, please report to the front desk.
Dr. Foley, sila laporkan di meja depan.
Time to get up, Nica.
Masa untuk bangun, Nica.
It's after 7:00.
Sudah lebih 7:00 pagi.
Come on!
Bangun!
Okay.
Okay.
Here you go.
Ini dia.
Thanks.
Terima kasih.
I'll get you some water.
Saya akan ambilkan sedikit air.
Leave it! I...
Biarkan!
Sorry. Could I just... Could I have some privacy, please?
Maaf. Boleh keluar sekejap?
I'd like to get dressed.
Saya nak salin pakaian.
Okay.
Okay.
Code blue!
Pesakit meninggal!
Mr. Barclay, I'm extremely busy.
Mr. Barclay, saya sangat sibuk.
We're not running a circus here, so could you please just get to the point?
Kami bukan menjalankan sarkas di sini.
That's very clever, Mr. Barclay.
Bijak sekali, Mr. Barclay.
Very convincing.
Sangat meyakinkan.
What? No!
Apa? Tak!
He's alive. Just look at him.
Dia memang hidup. Cuba tengok.
You should get a job in the movies.
Kamu patut tunjukkan pada pembikin filem.
I wanna see Nica Pierce.
Saya nak jumpa Nica Pierce.
Could you please show Mr. Barclay out?
Boleh kamu tunjukkan Mr. Barclay jalan keluar?
I'm telling you, she didn't do it!
Sebenarnya, bukan dia yang bunuh!
Come on. Let's go.
Mari pergi.
Let's watch it again.
Mari kita tengok lagi.
That one just never gets old.
Rakaman itu tak pernah bosan.
Do me a favor, Chucky.
Tolong aku, Chucky.
Keep your fucking mouth shut.
Tutup mulut kau.
You know what, Andy?
Kau tahu, Andy?
What if you really are crazy?
Bagaimana kalau kau memang betul-betul gila?
Have you ever thought of that?
Kau tak pernah rasa?
Maybe you belong in the booby hatch with Nica.
Mungkin kau patut tinggal di sana dengan Nica.
Maybe this really is just all in your head.
Mungkin semua ini sebab masalah dalam kepala kau.
Nica, it wasn't your fault.
Nica, itu bukan salah kamu.
Bullshit.
Mengarut.
Claire, please.
Claire, diam.
I took care of that woman for the past five years.
Aku jaga perempuan itu sejak 5 tahun lalu.
I washed her hair. I wiped her ass.
Aku basuh rambutnya. Aku bersihkan badannya.
I listened to her crazy until 3:00 in the morning.
Aku layang karenah dia sehingga 3:00 pagi.
She was my friend.
Dia kawan aku.
If she was thinking about killing herself, I'd have known it.
Kalau dia berniat nak bunuh diri, aku mesti tahu.
Not necessarily.
Tak semestinya.
Nica did it!
Nica yang bunuh!
She left her fucking calling card in Angela's blood!
Dia tinggalkan kad panggilannya dalam darah Angela!
- Angela did that. - Why would she do that?
Angela yang buat. - Kenapa dia nak buat begitu?
Excuse me.
Sekejap.
Aren't we overlooking one other possibility?
Kita patut cari punca yang lain.
No, I don't think we are.
Tak rasa tak jumpa.
Claire, don't you ever get tired of being wrong?
Claire, kau tak pernah cari kesalahan orang lain?
No, I do not!
Tak!
Occam's razor.
Pisau bedah.
The simplest explanation is usually the right one.
Mungkin itu dapat diperjelaskan.
Chucky did it.
Chucky yang bunuh.
I'm so sorry we're late.
Saya minta maaf sebab terlambat.
I can't believe they're digging Angela's grave already.
Saya tak sangka mereka sudah gali kubur Angela.
Wait a minute, there's two of them?
Sekejap, ada dua?
What an ugly doll.
Hodohnya patung ini.
Hi, I'm Chucky. Wanna play?
Hai, saya Chucky.
Where the hell did he come from?
Dari mana patung ini datang?
From Alice.
Dari Alice.
From her guardian.
Dari penjaganya.
What did that woman say her name was?
Apa nama perempuan itu?
Valentine.
Valentine.
Oh, my God.
Alamak.
Tiffany Valentine.
Tiffany Valentine.
That was Charles Lee Ray's girlfriend.
Dia kekasih Charles Lee Ray.
- Charles Lee Ray? - Who is that?
Charles Lee Ray? - Siapa itu?
He was a serial killer in the '80s.
Dia pembunuh bersiri pada tahun 80-an.
He murdered 22 people before they shot him in a toy store.
Dia membunuh 22 orang sebelum mereka menembaknya di kedai mainan.
He died right next to a Good Guy doll.
Dia mati di sebelah patung Good Guy.
Charles Lee Ray's nickname was "Chucky."
Nama panggilan Charles Lee Ray ialah Chucky.
Please tell me that you are not gonna let her
Kamu semua jangan terpengaruh dengan semua cerita dia.
Nica, it's just a doll.
Nica, itu cuma patung.
- Then prove it. - What?
Baik, buktikan. - Apa?
Right here to everybody in this room, prove that it's just a doll.
Buktikan pada semua orang, kalau ia memang patung biasa.
All right.
Baiklah.
- Not yet. - Oh, this is ridiculous.
Belum lagi. - Mengarut semua ini.
- Wait a minute, now him. - Nica.
Nanti dulu, sekarang dia pula. - Nica.
He could've switched places with it somehow.
Dia mungkin boleh bertukar tempat.
You leave my baby alone.
Jangan ganggu anak saya.
Maddy.
Maddy.
Wait!
Tunggu!
What are you doing?
Apa yang awak buat ini?
I thought we were way past this.
Saya ingatkan awak sudah lupakannya.
- I was wrong. - Yeah, about him.
Saya silap. - Ya, pasal dia.
But what about the other one?
Bagaimana dengan yang lain?
Let's just go and get rid of him. Okay?
Mari kita pergi buang saja.
Better safe than sorry, that's what I say.
Lebih baik mencegah sebelum terjadi.
So why didn't he kill you when he had the chance?
Jadi, kenapa dia tak bunuh awak sedangkan dia ada peluang?
Because he's fucking with me.
Sebab dia sengaja buat begitu.
That's what he does.
Itulah yang selalu dia buat.
First, he'll kill each and every one of you in the most horrible ways you can imagine.
Pertama, dia akan bunuh setiap seorang dengan cara yang paling dahsyat.
And he'll make me watch.
Dia sengaja nak suruh saya tengok.
And then he'll kill me, too.
Kemudian, baru dia bunuh saya.
Unless, of course, I'm a complete psychopath.
Melainkan, saya memang gila.
Well, let's just stay positive.
Cuba fikir positif saja.
Madeleine!
Madeleine!
Where's Madeleine going?
Madeleine nak pergi mana?
She took her baby out for a walk.
Dia bawa anaknya berjalan-jalan.
And I think you should leave her alone.
Saya rasa kamu patut biarkan dia.
You have to go get her.
Awak pergi jumpa dia.
No, I can't.
Tak boleh.
Why not?
Kenapa pula?
My outdoor privileges were suspended.
Mereka tak benarkan saya keluar.
I hacked into Dr. Foley's computer.
Aku tengok dalam Dr. Foley.
It was ridiculously easy,
Mudah sangat.
a lot easier than being CEO of a $200 billion corporation.
Lebih mudah dari menjadi CEO yang ada syarikat 200 bilion.
You're Mark Zuckerberg now.
Awak jadi Mark Zuckerberg sekarang.
Yeah.
Ya.
Okay.
Okay.
I'll take care of Ashley.
Saya akan alih perhatian Ashley.
Okay, fine, but, for the record, I think this is a bad idea.
Tapi, saya rasa ini mungkin tak berjaya.
I'm sorry.
Minta maaf.
Can you help me with this? I'm not used to this chair.
Boleh tolong saya? Saya tak biasa dengan kerusi roda ini.
- Sure. - Thanks.
Boleh. - Terima kasih.
It's just right over here. I think there's something stuck.
Sebelah sini. Saya rasa ada benda yang terperangkap.
Yeah, it's right in here.
Ya, di situ.
Okay.
Okay.
- Claire? - Holy shit.
Claire? - Biar betul.
What are you doing?
Apa yang kamu buat?
Dr. Foley, it's true.
Dr. Foley, memang betul.
He's alive.
Dia memang hidup.
What have you done to yourself now?
Apa yang kamu sudah buat pada diri kamu?
What? No! It was him!
Tak! Ini angkara dia!
Claire, why don't you come with us?
Claire, apa kata kamu ikut kami?
- Come on. - No.
Jom. - Tak nak.
No, it was him. It was him!
Tak, itu memang dia. Memang dia!
Claire.
Claire.
No! No! No!
Tak nak!
Stop!
Berhenti!
No! Let me go!
Lepaskan aku!
No! Let me fucking go! No!
Tak nak!
Maddy! Madeleine!
Maddy! Madeleine!
No!
Tak nak!
No! Please, don't leave me here!
Tolong! Jangan tinggalkan aku di sini!
- Got her! - No!
Ikat dia!
No, please!
Tolong, jangan!
Dr. Foley!
Dr. Foley!
Just relax, Claire.
Bawa bertenang, Claire.
I swear. I'm over... I won't hurt myself.
Aku sumpah.
I swear.
Aku sumpah.
No!
Jangan!
Okay.
Okay.
You fuckers!
Tak guna!
You blood fucking morons!
Kau memang bodoh!
Listen to me!
Dengar sini!
He'll kill us all!
Dia akan bunuh kita semua!
What did you give her?
Apa yang beri pada dia?
Ten CCs of Methohexital.
10cc Methohexital.
Just enough to relax her.
Cukup untuk tenangkan dia.
She's conscious, but she just won't be able to move.
Dia sedar, tapi dia tak dapat bergerak.
Have you ever seen her like this?
Kamu pernah nampak dia begini?
No. Never.
Tak.
It's, uh, disturbing, but it's fascinating to see
Dia agak terganggu...
It's quite sad, really.
Agak sedih juga.
Hey, how's Jake?
Hei, bagaimana Jake?
He's hanging in there, thanks.
Dia terpacak di sana.
Don't you guys have an anniversary coming up?
Kamu ada acara ulang tahun yang seterusnya?
Yeah.
Ya.
Finally taking him to meet my parents.
Akhirnya dia boleh jumpa ibu bapa saya.
It's Malcolm.
Malcolm buat hal.
- I'm gonna need some help. - Oh, God.
Saya perlukan bantuan. - Alamak.
Just... Just relax, Claire. I'll be back in a bit.
Bertenang, Claire. Saya akan kembali sekejap lagi.
No.
Jangan.
"Compressed."
Mampat.
Does that mean what I think it means?
Adakah ia bermaksud kejam?
Seriously, I'm not sure.
Serius, saya tak pasti.
No.
Jangan.
Sometimes, I scare myself.
Kadang-kadang, aku pun rasa takut.
What the fuck?
Apa ini?
You thought I was the only one?
Kau ingat aku seorang saja?
Wait! What are you doing?
Nanti! Kau nak buat apa?
What's going on?
Kenapa ini?
Chucky did it.
Chucky yang bunuh.
It was an accident, Nica.
Itu satu kemalangan, Nica.
He killed Angela, too.
Dia juga bunuh Angela.
I'm gonna pretend you didn't just say that.
Saya buat-buat tak dengar apa kamu cakap.
And Madeleine, he's manipulating her.
Dan Madeleine, Chucky mempengaruhi dia.
She's delusional, Nica.
Fikirannya terganggu, Nica.
She's projecting onto the doll, just like you are.
Dia menganggap ada sesuatu pada patung itu.
I'm going to prove it, Dr. Foley.
Saya akan buktikannya, Dr. Foley.
And you know what else?
Dan kamu tahu satu lagi?
I think both dolls are alive somehow.
Saya rasa kedua-dua patung hidup.
Ade beaucoup Damballa.
Ade beaucoup Damballa.
I know how crazy that sounds.
Saya tahu bunyinya agak gila.
No crazier than a single doll, Nica.
Belum gila lagi kalau satu patung, Nica.
Please tell me you understand that.
Beritahu saya, kalau kamu faham.
What happened to the other one?
Di mana patung satu lagi?
Someone took it, and we'll find it.
Ada orang ambil, tapi kami pasti akan jumpa.
Who knows, maybe in your room.
Siapa tahu? Mungkin ada dalam bilik kamu.
You think it was me now?
Kamu rasa ini angkara saya?
To tell you the truth, Nica, at this point, I honestly don't know what to think.
Cuba terus terang, Nica.
I'm not a killer, Dr. Foley.
Saya bukan pembunuh, Dr. Foley.
And I'm not fucking crazy.
Dan aku tak gila.
Nica, I want you to do something for me.
Nica, saya nak kamu buat sesuatu untuk saya.
I wanna hypnotize you.
Saya nak pukau kamu.
Hypnotizing me is not gonna make a difference.
Tiada bezanya kalau kamu pukau saya.
It's been very useful in the past.
Cara ini sangat berguna untuk ceritakan masa lalu.
And it might set our minds at ease.
Dan itu dapat menyakinkan kita.
We might find out what really happened.
Mungkin kita akan tahu apa yang sebenarnya berlaku.
Nica, I don't wanna have to send you back to Lochmoor.
Nica, saya tak mahu menghantar kamu semula ke Lochmoor.
Hypnosis helped you accept the truth.
Memukau dapat membantu kamu menerima kebenaran.
Now, are you afraid of the truth?
Sekarang, kamu takut pada kebenaran?
Terrified.
Sangat takut.
And you should be, too.
Kamu pun patut takut.
Keep your eyes on the light, Nica.
Teruskan pandang cahaya itu, Nica.
All right, Nica, how do you feel?
Baiklah, Nica, bagaimana perasaan kamu?
Receptive.
Lebih terbuka.
As always, that's good.
Memang begitu, itu tandanya bagus.
What if I were to tell you there are cameras at Harrogate,
Bagaimana kalau saya cakap ada kamera di Harrogate?
hidden cameras, everywhere, and your every move has been recorded?
Kamera tersembunyi, dan setiap langkah kamu sudah dirakam?
What if I were to tell you, Nica,
Bagaimana kalau saya cakap, Nica...
there are recordings of you killing both Angela and Claire?
Ada rakaman ketika kamu membunuh Angela dan Claire?
What would you say to that?
Apa yang kamu nak cakap?
Well, I couldn't really argue with evidence like that.
Maknanya, saya tak boleh menafikan dengan bukti seperti itu.
You can picture yourself killing them, can't you, Nica?
Boleh kamu bayangkan diri kamu membunuh mereka, Nica?
Yes.
Ya.
Now, what if that evidence then somehow got erased?
Tapi, bagaimana kalau bukti itu tiba-tiba dipadam?
Who would wanna do that, do you think?
Siapa yang buat, agaknya?
Me
Saya...
would be my first guess.
...akan dituduh dahulu.
I agree.
Saya setuju.
So we're in agreement about the murders and the tapes
Jadi, ini sudah jelas mengenai pembunuhan, pita rakaman...
and your terrible guilt.
...dan kesalahan kamu yang dahsyat itu.
Yes.
Ya.
What is it?
Kenapa?
Chucky.
Chucky.
He's right behind you.
Dia betul-betul di belakang kamu.
I've missed these little sessions of ours.
Saya takkan lupakan sesi kita ini.
Haven't you?
Betul tak?
No.
Tak.
No, of course not.
Mestilah kamu tak ingat.
You can't remember them.
Kamu tak boleh ingat apa-apa.
Probably for the best.
Mungkin itu lebih baik.
Holy shit!
Biar betul!
And they call me sick?
Mereka cakap aku sakit?
This guy is... Is... Is diabolical!
Lelaki ini memang Setan!
I mean, what a piece of work.
Maksud aku, dia memang bagus.
I'm actually a little envious.
Aku rasa cemburu sikit.
You know you want to.
Kau tahu apa yang perlu dibuat?
Don't you?
Betul tak?
Yes.
Ya.
Come on, Nica.
Jom, Nica.
Time to join the club.
Masa untuk sertai kelab ini.
Auntie Nica.
Mak cik Nica.
Alice?
Alice?
We've been waiting for you.
Kami sudah lama menantikan mak cik.
Dr. Foley always says late people are rude people.
Dr. Foley selalu cakap...
This is so unlike him.
Tapi dia takkan begitu.
The late Dr. Foley.
Dr. Foley lambat datang.
Now that has a nice ring to it, doesn't it, Nica?
Cantik cincin itu, Nica.
I sure hope nothing's happened to him now.
Saya harap, tiada apa yang berlaku pada dia.
It just kind of makes you wonder who's next.
Agaknya, mungkin kau sedang fikir, siapa seterusnya.
Doesn't it?
Betul tak?
What is wrong with you, Mark?
Apa yang tak kena dengan awak, Mark?
That's not my name.
Itu bukan nama aku.
Fine, what the hell is your name today?
Baik, apa nama kau hari ini?
It's Charles.
Charles.
I think we've met.
Aku rasa kita pernah jumpa.
Madeleine?
Madeleine?
Can I hold him?
Bolehkah saya pegang dia?
I better put him down.
Lebih baik saya dodoikan dia.
He's getting a little cranky.
Dia mungkin penat.
Madeleine.
Madeleine.
Dr. Foley.
Dr. Foley.
You're okay.
Kamu tak apa-apa.
I have a hell of a headache.
Saya cuma sakit kepala.
Don't you remember?
Kamu tak ingat?
I remember you hypnotized me, and then...
Saya cuma ingat, kamu pukau saya.
The rest is kind of a blur.
Selebihnya, saya tak ingat.
You assaulted me, Nica.
Kamu serang saya, Nica.
He isn't real.
Dia tak wujud.
It was you.
Itu angkara kamu.
I am very concerned by this setback,
Saya semakin bimbang dengan masalah kamu.
but I am willing to keep my mouth shut about this incident
Tapi saya akan terus tutup mulut saya mengenai kejadian itu...
if you are.
...kalau itu angkara kamu.
Oh, God.
Alamak.
Hello?
Hello?
Hello, Andy.
Hello, Andy.
Who is this?
Siapa ini?
Tiffany.
Tiffany.
Jennifer.
Jennifer.
Even I lose track.
Malah saya sendiri pun bingung.
I know who you are.
Aku kenal siapa kau.
I'm coming for you.
Aku memang cari kau.
And for him.
Untuk dia.
Actually, there's three of us at the moment,
Sebenarnya, ada tiga buat masa sekarang.
and the cult is growing all the time.
...dan pemujaan itu akan terus berkembang.
Hey, Andy, you wanna join up?
Hei, Andy, kau nak sertai kami?
Fuck you.
Pergi mati.
Oh, I have a message from Chucky.
Aku ada pesanan dari Chucky.
He said you'll know what it means.
Dia cakap kau tahu apa maksudnya.
It's just a single word.
Ia cuma satu perkataan saja.
He said, "Disembowel."
Dia sebut, Disembowel.
Now, what do you suppose that means, Andy?
Kau rasa apa maksudnya, Andy?
Madeleine?
Madeleine?
Madeleine!
Madeleine!
I never stopped loving you.
Ibu selalu sayangkan kamu.
I'm your friend to the end.
Sayalah kawan kamu selamanya.
You know, Chucky, a boy's best friend is his mother.
Kamu tahu, Chucky...
Wanna play?
Awak nak main?
Madeleine!
Madeleine!
Madeleine, what have you done?
Madeleine, apa yang kamu buat?
What?
Apa?
What have you done to your baby, Madeleine?
Apa yang kamu buat pada anak kamu, Madeleine?
It's not a baby, it's just a doll.
Itu bukan bayi, itu cuma patung.
Your baby.
Anak kamu...
Joshua.
Joshua.
Remember?
Ingat lagi?
What did you do to him, Madeleine?
Apa yang kamu buat pada dia, Madeleine?
Say it.
Cakaplah.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I'm so, so sorry.
Saya betul-betul maaf.
Not to me, Madeleine.
Bukan pada saya, Madeleine.
Say it to him.
Beritahulah pada dia.
My sweet angel, can you ever forgive me?
Sayang, kamu maafkan ibu?
He just wouldn't stop crying.
Dia tak berhenti menangis.
No matter what I did, I couldn't make him stop.
Tak kira apa yang saya buat, dia terus menangis.
The sound was like a sharp piece of glass drilling into my head.
Suaranya seperti sekeping kaca yang menusuk kepala saya.
I was a terrible mother.
Saya ibu yang kejam.
I could never make him happy.
Saya tak dapat membahagiakan dia.
You didn't kill him.
Kamu belum bunuh dia.
- What? - Nica, please.
Apa? - Nica, tolong.
He's just pretending.
Dia cuma pura-pura.
- Leave him alone! - He's alive!
Jangan ganggu dia!
I like to be hugged.
Saya suka dipeluk.
More than anything, I wish that he was.
Saya memang berharap, kalau dia masih hidup.
Wishing won't bring him back. I know that now.
Saya tahu, harapan seperti itu takkan hidupkan dia semula.
Come on.
Mari sini.
It's a doll.
Ini cuma patung.
And it's a powerful symbol of your guilt, Malcolm's confusion,
Dan kamu anggap simbol kesalahan kamu, kekeliruan Malcolm...
...and the past.
...dan kejadian lalu.
Now, don't you think it's time to bury the past once and for all?
Kamu tak rasa sudah masanya untuk kuburkan segala kejadian silam...
In sure and certain hope of the resurrection unto eternal life
Semoga kamu dibangkitkan ke alam abadi...
through our Lord Jesus Christ,
...melalui Tuhan kita, Jesus Christ.
we commend unto Almighty God our loved ones,
Kami memuji Tuhan Yang Maha Esa yang kami kasihi...
and we commit their bodies to the ground.
...untuk menyerah jasad mereka kepada tanah.
Earth to earth, ashes to ashes, dust to dust.
Dari tanah ke tanah, abu ke abu, debu ke debu.
May the Lord bless them and keep them and shine His light down upon them
Semoga Tuhan memberkati mereka dan memelihara mereka...
and be gracious unto them and give them peace.
Dan berikan rahmat kepada mereka dan berikan mereka ketenangan.
Amen.
Amen.
You're not buying it, are you?
Kamu tak percaya, kan?
Nope.
Tak.
He'll be back.
Dia akan kembali.
He always comes back.
Dia akan selalu kembali.
Visiting hours are over, sir. Gonna have to ask you to turn around.
Waktu melawat sudah tamat, encik.
I need to see Dr. Foley, or Nica Pierce, right away.
Saya nak jumpa Dr. Foley, atau Nica Pierce, sekarang.
Well, you can call and make an appointment.
Kamu boleh hubungi dan buat temu janji. - Tak, ini kecemasan.
I bet, but now, please, just get back in your car and turn it around, all right?
Saya faham, tapi kamu boleh datang esok.
Okay, then I wanna commit myself.
Kalau begitu, saya nak masuk juga.
Get the hell out of here! Right now!
Pergi dari sini! Sekarang!
Night-night.
Selamat berehat.
This just came for you, Dr. Foley.
Barang ini untuk kamu, Dr. Foley.
Who's it from?
Dari siapa?
Doesn't say.
Tak tahulah.
What happened to his hair?
Kenapa dengan rambutnya?
Why would anyone send this to me?
Kenapa ada orang yang hantar patung ini pada saya?
You know, we've got way more important things to worry about right now.
Lagi pun, ada perkara lebih penting yang perlu dirisaukan sekarang ini.
- Let's get on our rounds. - Yeah.
Mari kita pergi selesaikan. - Ya.
No shoelaces.
Mari sini.
It's all I have left of him.
Ini saja barang milik dia.
Dr. Foley put you on suicide watch.
Dr. Foley letakkan kamu dalam ruangan pemerhatian.
You know, I'd do it if I thought I could see him again.
Mungkin saya akan bunuh diri kalau saya jumpa dia.
But suicides don't go to heaven, do they?
Tapi bunuh diri tak akan masuk syurga, kan?
I don't know, Madeleine.
Saya tak tahu, Madeleine.
I just know I have two children of my own,
Saya cuma ada dua orang anak...
and I'd do anything to keep them safe.
...dan saya akan buat apa saja untuk keselamatan mereka.
Would you kill for them if it was for their own good?
Sanggupkah kamu bunuh mereka demi kebaikan mereka?
Do you love them that much?
Adakah anda mencintai mereka?
Nurse Ashley, please report to the nurses' station.
Jururawat Ashley, sila laporkan ke pejabat jururawat.
I'll be checking on you every 15 minutes.
Saya akan periksa kamu setiap 15 minit.
Hi, baby.
Hai, sayang.
They just don't get us.
Mereka memang tak faham kita.
And they never will.
Mereka takkan pernah faham.
A mother's love never dies.
Cinta seorang ibu tak pernah mati.
Not even when she kills it.
Walaupun dia membunuhnya.
Now, please,
Sekarang, tolonglah...
one last time,
buat kali terakhir...
come to Mommy.
Datang pada ibu.
Will it hurt?
Ia sakit?
I'll do my best.
Saya akan buat yang terbaik.
Well, you're having a bad day, aren't you, Doc?
Kamu nampak gemuruh, Doktor?
Ashley, put him to bed.
Ashley, bawa dia ke bilik tidur.
Dr. Foley, I don't think I can do this anymore.
Dr. Foley, saya rasa saya tak sanggup bekerja di sini lagi.
- What? - It's too much.
Apa? - Ia terlalu ramai yang mati.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Go to bed, Malcolm.
Masuk ke bilik, Malcolm.
Sure.
Ya.
Get rid of it.
Pergi buang.
Yes, sir.
Baik, tuan.
Nica?
Nica?
How did you get in here?
Bagaimana kamu boleh masuk?
Take a fucking guess.
Cubalah teka.
If this is a joke, this is not a good day for it.
Ini sudah melampau, kamu tak boleh buat begitu.
It was Chucky.
Itu angkara Chucky.
Why do I always fall for the crazy ones?
Inilah sebabnya aku suka dengan orang gila.
Madeleine's dead.
Madeleine sudah mati.
Chucky did it.
Chucky yang bunuh.
No.
Tak.
She killed herself.
Dia bunuh dirinya sendiri.
She dug him up and mutilated herself
Dia cabut tangan Chucky dan cederakan dirinya sendiri.
so it looked like Chucky did it.
Supaya ia kelihatan seperti Chucky yang bunuh.
No.
Tak.
Unless you killed them all, Nica.
Melainkan memang kamu yang bunuh mereka semua, Nica.
You know, it doesn't really matter to me
Tapi saya sudah tak peduli.
because, either way, it's gonna make a hell of a book.
Sebab ini sudah melampau.
But now, you're gonna have to go back to Lochmoor.
Sekarang, kamu terpaksa kembali ke Lochmoor.
It's too bad, because here, I could've given you
Sayang sekali, sebab di sini, saya boleh beri...
so much more personal attention.
...perhatian yang lebih dekat untuk kamu.
He's gonna kill you, too.
Dia akan bunuh kamu juga.
You're gonna die,
Kamu akan mati...
and I'm gonna tell everybody about you.
Dan saya akan beritahu semua orang pasal kamu.
You're a diagnosed schizophrenic
Kau mengalami gangguan mental...
and a murderess of five people, that we know of.
...dan bunuh lima orang setakat ini.
No one's going to listen to you.
Tiada siapa yang akan percayakan kau.
I just can't with this guy!
Aku memang tak boleh tahan dengan dia!
I don't know whether to kill him or just take notes.
Aku pun tak tahu sama ada nak bunuh dia atau beri peringatan.
Now, we're gonna try this again.
Sekarang, mari kita cuba lagi.
I'm not a killer.
Aku bukan pembunuh.
Not yet.
Belum lagi.
Oh, my God.
Alamak.
He's here.
Dia di sini.
Took him long enough.
Lambat sangat kau.
Stupid kid.
Bodoh.
Andy's not a kid anymore.
Andy bukan budak kecil lagi.
So what's your point?
Jadi apa rancangan kau?
I'm just saying, it behooves us to watch our step.
Aku nak nasihatkan, supaya kita perlu berhati-hati.
"Behooves." Listen to you.
Cakap elok-elok.
You sound like Hannibal Lecter.
Kau bercakap macam Hannibal Lecter.
Can't believe they canceled that show.
Aku tak sangka mereka batalkan rancangan itu.
Where'd he come from?
Dari mana dia datang?
Who cares? Wake him up.
Siapa yang peduli? Bangkitkan dia.
Ade beaucoup Damballa.
Ade beaucoup Damballa.
Give me the power, I beg of you!
Berikanku kuasa, aku mohon padamu!
What the hell happened to you?
Apa yang terjadi pada kau?
You know, I love being me.
Kau tahu, aku suka jadi diri aku.
And I love my job.
Dan aku suka kerja aku.
Especially the look on my victim's face
Terutamanya pada muka mangsa aku...
when they realize, in that final moment,
ketika mereka sedar, bahawa masanya yang berakhir itu...
that it's all really happening.
...akan betul-betul terjadi.
A children's toy is actually beating them to death with a yardstick!
Mainan kanak-kanak yang membunuh mereka dengan pembaris!
Or setting them on fire.
Atau membakar mereka.
Eviscerating them.
Mencabut organ mereka.
All actual examples.
Semua itu contoh yang pernah terjadi.
A few years ago, I came across this groovy new spell
Beberapa tahun lalu, aku terjumpa satu mantera baru...
on VoodooForDummies.com that changed everything.
...di VoodooForDummies.com yang akan mengubah segala-galanya.
Now, I can be me.
Sekarang, aku boleh jadi aku.
- And me.
Dan aku.
And theoretically, anyone or anything
Secara teknikalnya, siapa saja atau apa-apa saja...
with two legs and a hand for stabbing.
...yang ada dua kaki dan tangan supaya boleh menikam.
Like Alice.
Seperti Alice.
It was fun for a while.
Memang seronok ketika itu.
People trust cute little girls almost as much as cute little dolls,
Orang akan percaya pada budak secomel patung...
but little girls can get hurt when their victims try to fight back.
...tapi budak kecil boleh tercedera apabila mangsa cuba melawan.
Then they ain't so cute anymore.
Sebab itu mereka tak comel lagi.
Run!
Lari!
No.
Jangan.
No!
Jangan!
He made the funniest face when I drilled him!
Dia buat muka yang paling kelakar ketika aku gerudi dia!
Did you see the steam when I sliced open his guts?
Kau nampak wap tadi semasa aku toreh perutnya?
I've never felt so alive!
Aku tak pernah rasa hidup!
Yeah, well, you've been alive for, like, two minutes.
Ya, kau baru saja hidup dalam 2 minit.
Welcome to the cult, pal.
Selamat datang ke pemujaan ini, kawan.
- Thanks. You guys are the best. - Right.
Terima kasih. Kamu semua memang terbaik.
Now, I'm gonna go kill Andy.
Sekarang, aku nak pergi bunuh Andy.
No, I wanna kill Andy. I earned it.
Tak, biar aku yang bunuh Andy. Aku lebih layak.
I've been through a lot today.
Banyak perkara aku buat hari ini.
You got to suck titty today. Look what happened to me.
Kau cuma hisap tetek saja. Tengok, apa yang jadi pada kau.
Hello? Look at my hair.
Hello? Tengok rambut aku.
Oh, shit. You win.
Alamak. Kau menang.
Absolutely. Sorry, pal. You go fuck him up real good.
Memang patut pun. Maaf, kawan.
Have fun.
Berseronoklah.
You, guard the door.
Kau, jaga pintu.
Kill anyone that tries to get in.
Bunuh siapa saja yang cuba masuk.
Right.
Baik.
I'll take care of her.
Biar aku uruskan dia.
Cherry snow cone.
Ais krim ceri.
Yummy.
Sedap.
Just fucking do it already.
Bunuh aku saja.
Get it over with.
Buat sekarang.
If I wanted you dead, you'd be tits-up by now.
Kalau aku nak kau mati, aku boleh buat sekarang.
I was never gonna kill you, Nica.
Aku takkan bunuh kau, Nica.
Believe me, there's worse things than death.
Percayalah, ada perkara yang lebih teruk dari kematian.
Ade beaucoup Damballa.
Ade beaucoup Damballa.
Give me all the power, I beg of you!
Berikanku semua kuasa, aku mohon padamu!
Hiya, Doc.
Hai, Doktor.
There's definitely perks to being supernaturally possessed.
Memang seronok apabila ada ilmu hitam.
This is for Nica.
Ini untuk Nica.
I did it.
Aku yang buat.
I killed her.
Aku bunuh dia.
I gave that bitch what she deserved.
Aku sudah balas apa yang dia sudah buat.
No, you didn't.
Bukan kau yang bunuh dia.
I killed her.
Aku yang bunuh dia.
'Cause I'm Charles!
Sebab aku Charles!
In your dreams, asshole.
Jangan mimpilah, bodoh.
I'm Charles.
Aku Charles.
But everybody calls me Chucky.
Tapi semua orang panggil aku Chucky.
Nobody calls me that.
Tiada siapa yang panggil aku begitu.
No, wait a... wait a minute.
Nanti, tunggu sekejap.
Who am I now?
Siapa aku sekarang?
You're a fucking poser. You're sick.
Kau hanya dipergunakan. Kau sakit.
And not in the fun way like me.
Dan itu bukan cara aku.
Nica?
Nica?
Nica's taking a nap.
Nica sedang tidur.
And I'm gonna make sure she never wakes up.
Aku akan pastikan dia takkan pernah bangun.
I just wanna be someone who matters.
Aku cuma nak jadi seseorang.
But I'm not Mark. I'm not Michael. I'm...
Tapi aku bukan Mark. Aku bukan Michael.
I'm just Malcolm.
Aku cuma Malcolm.
Fucking Multiple Malcolm.
Multiple Malcolm.
Sounds like it's getting pretty crowded in there.
Bunyinya macam semakin ramai di situ.
I can hear him.
Aku boleh dengar dia.
I can still hear Chucky inside my head!
Aku masih boleh dengar Chucky dalam kepala aku!
And it was such a nice place to visit.
Tempat ini memang seronok untuk dilawati.
Andy Barclay, as I live and breathe.
Andy Barclay, aku datang pada kau.
No!
Jangan!
This is the end, fucker!
Matilah kau, jahanam!
You sent me?
Kau yang hantar aku?
Thanks for coming after me. You saved me the trouble.
Terima kasih sebab datang ke sini. Kau kurangkan beban aku.
Fuck you!
Pergi jahanam kau!
You kill me, you kill her.
Kau bunuh aku, bermakna, kau bunuh dia.
Think about it.
Fikir baik-baik.
Yeah, thinking is for losers.
Ya, tindakan yang bodoh.
Lockdown. The facility is now on lockdown.
Bangunan ini akan ditutup.
Patients to your rooms, immediately.
Semua pesakit, sila ke bilik anda, dengan segera.
Tag, you're it, pal.
Aku menang, kawan.
No!
Jangan
Security, west hall.
Petugas keselamatan, bergegas ke dewan sebelah kiri.
Hey, sweet-face.
Hei, comel.
Good to see you back on your feet.
Mujurlah kau boleh berjalan lagi.
You look great, Tiff.
Kau juga nampak cantik, Tiff.
So this is different.
Rasanya lain.
I don't know.
Entahlah.
Works for me.
Tapi aku tak kisah.
Some things never change, though.
Masih ada perkara yang tak pernah berubah.
"A true classic never goes out of style."
Gaya yang sebenar takkan pernah ditelan zaman.
You said that to me once, after stabbing a man 39 times.
Kau pernah kata pada aku, selepas menikam orang 39 kali.
What?
Apa?
I was just feeling bad about Alice.
Aku cuma rasa bersalah pada Alice.
It was kind of nice, having Alice around, you know?
Rasa seronok dapat bersama dengan Alice.
Nah, fuck that kid.
Tak payah, biarkan budak itu.
Kyle?
Kyle?
Andy sent me.
Andy yang suruh aku.
We're gonna have some fun.
Mari kita berseronok.
Psagmeno.com FB Page: @Psagmeno.com
Subtitle by 100Malay